Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 2=
(Puan Teh Membentangkan Peraturan)
Saya akan membawa isteri saya kembali
sekarang untuk lebih dekat.
Saya akan menyuruh Ning An menghantarnya
kepada ibu saya.
Li Zixuan,
awak agak sesuatu.
Berdasarkan ini,
ada harapan untuk membuat Teh Teratas
dengan awak.
Bawa saya buku akaun anda.
Biar saya periksa.
(Ladang Teh Li)
Semua orang, hentikan apa yang kamu lakukan.
Dokumen ini di tangan saya
menunjukkan perbelanjaan bulan lepas
untuk ladang teh.
Gaji bulanan anda
dikira
berdasarkan berapa lama anda berada di sini.
Semakin lama,
semakin banyak yang anda perolehi.
Sistem ini
menyebabkan perniagaan ladang teh
untuk menurun secara berterusan.
Puan.
Secara tradisinya, kami menghargai
kesetiaan dan ketakwaan anak.
Mereka yang berkhidmat lebih lama kepada Guru Li
sememangnya layak mendapat gaji yang lebih tinggi.
Adakah anda rasa ini tidak munasabah, Puan?
Setahu saya,
semua kerja di ladang teh
sedang dilakukan oleh pekerja muda ini.
Pekerja muda ini
buat kerja paling banyak,
tetapi menerima gaji yang paling rendah.
Sementara itu, yang lain
menonjolkan kekananan mereka,
menyusahkan
pekerja muda.
Mereka tidak bekerja,
tapi terus dapat gaji lebih.
Kebanyakan gaji
pergi kepada mereka yang tidak bekerja.
Tidak hairanlah perniagaan ladang teh
semakin teruk.
Apa yang anda cadangkan kemudian?
Mulai hari ini,
kita akan
mengira kerja mengikut output
dan bayar sewajarnya.
Secara ringkasnya,
layanan sama rata untuk semua.
Bekerja lebih banyak dan dapatkan lebih banyak.
Tunggu.
Tuan Muda.
ini...
Biar saya mendengar lebih lanjut.
Idea ini sangat cemerlang!
Tepat sekali!
Tidakkah Puan tahu
wanita tidak boleh berniaga?
Mulai sekarang,
kita akan ada empat bahagian.
Perolehan, Jualan,
Pengeluaran dan Kewangan.
Perolehan mengendalikan
pengumpulan bahan mentah.
Jualan menguruskan jualan teh.
Pengeluaran
memproses daun teh.
Kewangan menguruskan semua hal ehwal kewangan.
Ini mengarut!
Saya telah menyediakan kontrak baru
berdasarkan kekuatan anda.
Mari kumpulkan anda
dengan nama.
Sebarang pertanyaan
boleh dibincangkan dengan saya secara peribadi.
ini...
Ia tidak adil.
Kami mengabdikan diri
kepada Cikgu Li.
Sekarang kita mendapat gaji yang tidak seberapa?
Kami bergaduh bersama Cikgu Li
untuk membina ladang ini!
Beginikah cara keturunannya memperlakukan kita?
Dapatkan berdasarkan kerja anda.
Itu adil.
Kami bermotivasi!
Tepat sekali!
Mereka tidak sepatutnya menggunakan
kerja masa lalu mereka
kepada Encik Li untuk menindas kami!
Betul!
Lebih banyak kerja bermakna lebih gaji!
(Pertama, dia menunjukkan
kelemahan pengurusan)
(Kemudian dia melaksanakan
dasar baharu untuk memenangi sokongan.)
(Dia cukup bijak.)
Puan.
Adakah anda telah meninggalkan kontrak?
Sokong Puan!
Pakcik, awak dikecualikan.
Jadi susunan saya kekal tidak berubah?
Ketika itu, saya dan gundik kedua datang ke sini bersama-sama.
Secara teknikalnya,
Zixuan kena panggil saya pakcik.
pakcik.
Saya takut awak salah faham dengan saya.
Maksud saya awak dipecat.
Dipecat bermakna penamatan.
Kemas barang anda dan pergi segera.
Tepat sekali.
Beginilah sepatutnya.
Dia sepatutnya sudah lama pergi.
Mulai hari ini,
ladang teh kami tidak akan lagi
bertolak ansur dengan pemalas.
Seperti yang baru saya nyatakan,
mengira kerja mengikut output
dan bayar sewajarnya.
Sepanjang tahun ini,
di ladang teh,
anda telah melakukan kerja yang minimum
sambil mengambil gaji tertinggi.
Tidakkah anda bergantung pada
nepotisme?
Lagipun saya pernah dengar
anda menyalahgunakan kedudukan anda
untuk menggelapkan dana.
jangan cakap...
Pakcik, jangan panik.
Saya tidak kisah dengan wang yang sedikit ini.
Apa yang membimbangkan saya ialah
bahawa integriti ladang teh
mesti dipelihara.
Saya tidak akan membiarkan satu epal busuk
merosakkan seluruh kumpulan.
awak!
Siapa yang anda panggil epal busuk?
Keluarga kami dengan tegas melarang
wanita daripada berniaga.
Mengapa kami perlu mendengar anda?
jom pergi!
awak betul.
Kenapa dengar cakap awak?
abaikan dia.
Mengapa kita harus
Semua orang.
Jangan mengarut.
Peraturan baharu yang dia katakan
dibenarkan oleh saya.
Mulai hari ini,
kita akan
beroperasi di bawah peraturan ini.
Zixuan,
saya masih
pakcik awak.
Itu tidak sesuai.
Bagaimana anda akan
jelaskan perkara ini kepada ibu anda,
betul tak?
Pada malam perkahwinan saya,
awak racun wain saya.
Jika perkara ini sampai ke yamen,
itu akan menyusahkan.
Apa yang kita buat?
Tuan, pertahankan kami!
Bergerak.
jom pergi.
Ia muncul
awak faham apa yang saya cakap tadi.
Anda tidak bodoh.
Saya tidak menjangka
anda akan menjadi agak berguna.
Bertahanlah.
"Agak berguna"?
Simpan pujian anda.
Saya di sini untuk membersihkan kekacauan anda.
Memberi anda strategi keluar.
Jangan capai bintang
setelah bertapak.
Cuicui, mari kita pergi.
(Ning An, hamba keluarga Li)
Tuan Muda,
bolehkah kita membiarkan Puan
meneruskan sandiwara ini?
Di ladang teh ini,
semua orang berkongsi pertalian darah dengan saya.
Beberapa perkataan
adalah lebih baik
datang dari dia.
ya.
Pesanan puan, pergi tanpa apa-apa.
Pergi sekarang.
(Li Manor)
Tindakan anda hari ini
jelas memberi manfaat kepada ladang teh.
saya memerhati
mereka lebih memberi manfaat kepada anda.
Anda membenarkan pengusiran Pakcik.
Adakah saya betul?
Jauhkan saya sikap benar anda.
Bagi kamu,
fokus pada pendapatan
tajuk Top Tea.
Serahkan kebangkitan ladang teh kepada saya.
Untuk memulihkan ladang teh kami,
kita akan mulakan dengan perolehan teh.
Okay.
esok,
Saya akan pergi dengan awak.
Tetapi keluarga kami mempunyai peraturan.
Wanita tidak boleh terlibat dalam perniagaan.
Jika petani teh melihat anda,
mereka tidak akan menerimanya.
Saya ada cara saya.
(Ladang Teh Li)
Tuan Muda, kereta sudah siap.
jom pergi.
Zixuan.
♪Tak terbatas seperti bintang dalam pandangan dikongsi♪
Walaupun saya tidak bersetuju
dengan peraturan yang tidak masuk akal
tentang wanita dalam perniagaan,
pemikiran orang ramai
tidak boleh ditukar semalaman.
jom pergi.
♪Mencari satu sama lain
di dunia fana ini♪
♪Musim berlalu
seperti ayat dalam daun yang gugur♪
♪Lagu lembut riak.
Tali dan cawan selaras♪
♪Jalan panjang di hadapan
adalah pandangan hidup saya yang tinggal♪
Terima kasih.
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung,
pertemuan jiwa♪
Kenapa awak berdiri di sana? Masuk!
akan datang.
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
(Misi Permainan)
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
Bos.
Sudah tiba masanya untuk koleksi teh tahunan keluarga Li .
(Encik Wang, Ladang Teh Wang)
Tuan muda mereka
telah pun berlepas
ke pergunungan teh.
Jalan syurga
menggunakan lebihan untuk mengisi defisit.
Cara manusia
menggunakan defisit untuk melayani lebihan.
Saingan perniagaan adalah musuh semula jadi.
Dalam perdagangan, semua orang mencari rezeki.
Ia adalah perjuangan hingga mati.
ya.